# StarDash2D
Vertical Runner

Есть чисто скрипты в папке. Есть архив с папкой Assets и unitypackage со всеми файлами.

Из проблем:
1) Кнопка паузы работает некорректно, да.
Персонаж летит к ней до включения паузы. (исправлять даже не задумываюсь, она просто для вида).
Выключение паузы происходит через секунду после нажатия (но это не проблема, а просто пояснение. можно было и экранный таймер сделать для визуализации, но кому это надо? хD ).
2) На данный момент спрайт персонажа - просто круг =)
3) Никаких анимаций - только хардкор.
4) Проект под мобилки - поэтому на пк (горизонтально) UI не подогнан.

По папкам:
1) В папке <Prefabs/Obstacles> лежат комплексные препятствия.
А в <.../Parts> лежат простые препятствия. Их можно кидать на уровень даже в таком виде. Либо собирать из них комплексные.
В <.../Behaviour> лежат "поведения" для препятствий. Лично я накидывал их в комплексные препятствия, но можно кинуть и на простые.
2) В папке <Prefabs/Items> лежат предметы.
3) В папке <Prefabs/Rooms> лежат комнаты.

По механикам:
1) Комнаты спавнятся ровно друг за другом, учитывая свой размер (_roomSize).
2) Скорость комнат (или же скорость игры) регулируется в RoomSpawner.
3) Сделано 2 простых предмета - аптечка и ловушка.
4) Предметы имеют шанс заспавниться в комнате в фиксорованном месте (путём размещения ItemSpawner и добавлением туда нужных предметов).
5) Сейчас у препятствий 3 поведения (исключая статическое) - Патруль (или же просто передвижение по точкам, да), Вращение, Маштабирование.
Кстати можно и на предметы накинуть эти поведения =).
Так же препятствиям нужно задать их Урон (скрипт Obstacle висит на спрайтах).
6) Препятсвия при каждом появлении меняют свой цвет на рандомный (есть настройки ограничения Min/Max, либо же можно убрать скрипт и задать фиксированный цвет,
либо убрать ограничения, т.к Min строго от 0.1 до 0.5, а Max строго от 0.5 до 1).
7) Так же можно тестить определённую комнату (в Room Spawner - включить bool _testRoom и указать _testRoomIndex)
8) Так же при изменении Size у камеры, не забывать отодвинуть выше точку спавна первой комнаты в Room Spawner
(пример : Size камеры + 10, чтобы на игрока сразу не двигалась комната и успевалась проиграть вступительная мелодия), а так же учитывать этот размер при создании Комнат.
9) Некоторые решения намерено сделаны масштабируемыми (для понимания, что умею некоторые штуки интересные делать).
10) Ну а вообще, проект - та ещё фигня. Сделал чисто чтоб было.

Думаю знающие люди итак разберутся с этим всем, посмотря на эту маленькую демку, ибо что ещё написать - не знаю.
